1.计算机相关专业，本科及以上学历，热爱互联网行业；

2.5年以上Java开发经验，有互联网项目（电商、金融等）开发经验；

3.精通Spring，精通面向对象的分析和设计，精通设计模式；

4.精通MySQL或Mongo DB，熟悉缓存技术memcached、redis;

5.有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；

6.有工作激情，有代码洁癖，具备高度的责任心和持续的进取精神，有良好的团队意识；

7.有P2P行业SA工作经验或熟悉中间件ActiveMQ优先


1. 大专学历以上，计算机相关专业；

2. 五年以上Java开发经验，具备良好的Java编程基础，熟练使用Spring Boot, Spring MVC, Hibernate、Mybatis等框架，对框架有很好的理解，能达到合理使用；

3. 精通微服务，有微服务(Spring Cloud、Dubbo)开发2年以上经验。

4. 熟悉分布式系统的开发和设计，具备大流量、大访问量、高负载环境下的系统开发及优化经验，有线上高并发、大数据量处理经验，对java多线程编程有较深的理解和工作经验；

5. 精通MySql数据库使用与设计、SQL调优， 具有一定的数据库设计能力；

6. 熟悉Redis、MongoDB、HBase其中一种NoSql数据库；

7. 精通Maven、Gradle其中一种构建工具使用，有Docker使用经验者优先；

8. 能够阅读和理解英文技术文档；

9. 沟通能力好，学习能力强，工作态度认真。



2. Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；

3. 掌握Spring,ibatis,hibernate等开源框架和原理；熟练使用常用应用服务器（Tomcat或Jetty等）和大型数据库（Oracle或MySql等），对sql优化有丰富的经验；

4. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能熟练应用Spging Cloud、Dubbo、MetaQ／kafka、Redis／Memcache中至少一项相关技术；

5. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验；

6. 理解能力、沟通能力强，有较强的团队合作精神，能及时研究新技术并尝试使用，在技术趋势和思路上影响技术团队；

7. 熟悉金融尤其证券行业者优先考虑。


1、大学本科及以上学历，计算机相关专业毕业；从事移动互联网行业工作5年以上，具有3年以上大型服务平台建设与管理经验；
2、精通linux,apache,j2ee,ssh,oracle/mysql服务器配置及性能优化，较强的需求理解能力和系统规划能力；
3、精通oracle/mysql，有索引、查询和存储优化经验，具有数据库建模设计经验；
4、熟练掌握Java编程语言及其他脚本语言；
5、熟悉服务器集群、负载均衡等部署方案；
6、有电商系统研发经验或者开源系统开发经验优先；
7、具备主动分析解决项目开发技术难题的能力。



    2. 精通 Java 及面向对象设计开发，熟悉常见设计模式，有系统设计经验，研究过优秀开源软件源码并有心得者优先；
    3. 精通 Mysql 或mongoldb应用开发，理解其使用场景和限制；
    4 有实际项目使用redis经验，理解其使用场景和限制
    5. 对Linux下开发环境有开发经验，了解 jvm 高级特性和调优者优先；
    6. 熟悉NIO框架（如Netty）、RPC调用框架(如Thrift)、消息队列框架(RabbitMQ/Kafka等)，了解分布式协调服务 Zookeeper者优先；
    7.具有大规模高并发访问的Web应用设计和开发经验者，对高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先；
    8 具备区块链，比特币，以太坊相关开发经验的优先
    9 熟悉亚马逊AWS云端开发者优先
    10. 积极主动，认真负责，头脑灵活，具有良好的沟通、团队协作能力；



1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、精通Java语言，Java 4年以上开发工作经验；
3、精通Java后端技术，包括Spring、SpringMVC、Springboot, MyBatis、Nginx等，以及RPC、RESTful；
4、熟练使用 eclipse、git、maven等常用开发工具和开发环境；
5、熟悉Junit等自动化测试；
6、熟练掌握 CSS、HTML、DIV、W3C标准、Javascript、Ajax、Jquery 等前端技能；
7、精通SQL优化、MySQL数据库；redis等NoSQL技术；
8、有Linux/Unix平台上系统开发和应用开发经验；
9、编程习惯规范、严谨、高效率、可读性好、极快的动手能力；
10、能快速适应并掌握业务，具备过硬的独立工作能力，具备较强的学习能力；



2、深入理解Java面向对象设计的思想和常用的设计模式；

3、Java基础扎实，理解IO、NIO、多线程编程、集合等基础框架，以及JVM原理和性能调优；

4、熟悉基本的后端技术，SpringBoot、Spring MVC、MyBatis、netty、RPC、RESTful；

5、熟悉分布式系统的设计和应用，理解SOA、微服务等分布式架构等原理和思想，具有Spring Cloud 或 Dubbo 或 其它RPC开发经验；

6、熟悉SQL优化、MySQL数据库；Memcached、Redis等NoSQL技术；消息中间ActiveMQ、RabbitMQ；

7、工作责任心强、有代码洁癖、善于沟通和总结、有良好的团队意识；

8、有金融业务开发经验者优先


1.5以上JAVA开发经验，有独立完成项目经验和能力；
2.精通使用Spring, Struts, MyBatis, redis, dubbo, 熟悉常用的JAVA设计模式；对JS，JQUERY有一定的了解；
3.精通掌握mssql、oracle其中一种数据库的设计、开发以及数据库事务相关知识
4.较强的业务理解能力、领域建模能力；
5.良好的沟通能力，自我学习能力，积极、主动能承受一定的工作压力
6.具有团队合作精神、能带队和懂项目管理可以加分。


1、  熟练掌握Java基础，熟悉J2EE技术架构，对Spring有较深入学习和研究。
2、  熟悉Kafka，MQ，Redis, Mongodb 等开源技术框架，深入理解。
3、  熟悉微服务框架，了解dubbo，EJB等微服务架构。
4、  熟练掌握Linux常用的日志操作命令。
5、  对数据库优化和高并发大数据量的系统设计方案 有一定的了解。
6、有良好的代码编写习惯，有自主学习能力，有良好的团队合作意识及积极的心态。


1、本科及以上学历，3年以上电商平台开发工作经验；

2、具备业务分析和架构的思想，熟悉掌握分布式、缓存、消息等机制；

3、熟悉掌握J2EE体系结构，Spring、SpringMVC、SpringBoot等开源技术架构；

4、熟悉掌握Linux系统、熟悉掌握Maven/SVN/Git等项目管理工具；

5、熟悉掌握mysql，oracle等数据库，并熟悉常用性能优化；

6、熟悉数据结构、有JVM性能监控调优经验；

7、熟悉大型分布式、高并发、高负载环境下系统开发和优化经验；



1、Java开发5年以上经验，本科以上学历，Java基础扎实，深入了解成熟Java开源框架，如spring/spring mvc/mybatis；

2、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心。

3、熟悉分布式、 多线程及高性能的设计与编码及性能调优，熟悉分布式系统的设计架构，有zookeeper/redis/netty/thirft/rabbitmq/dubbo/soa等开发经验；

4、熟悉风控、账务、清算、结算、资金账户支付业务优先；

5、具有金融系统开发经验者或第三方支付系统设计经验者优先；


2、JAVA基础扎实，良好的编码规范。理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 

3、三年以上使用JAVA开发的经验，熟悉多线程及高性能的设计与性能调优； 

4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；

5、熟悉maven、git、gitlab、jenkins等项目管理和持续集成工具； 

6、熟悉Mysql的配置、开发和优化工作,有sql调优以及分库分表开发经验者优先； 

7、具备良好的逻辑思维，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；8、注重团队合作，具备良好的沟通和抗压能力； 

9、有大型电商系统或SOA服务化开发经验优先



1. 5年以上java开发经验，热爱编程，对新技术有不懈追求。

2. 扎实的java编程基础，熟练掌握java虚拟机，IO通讯，分布式，多线程，集合等基础知识。

3. 3年以上Linux平台下高性能分布式服务端架构的设计开发经验。

4. 深入理解或用过其中一项技术组件：Dubbo，Spring Cloud，MyCat，redis，Docker，消息队列。

5. 从事底层架构类开发，故具有以下经验者优先：

    1. 有平台、框架、通用库等开发经验

    2. 熟读各种开源项目源码

    3. 有微服务架构经验

    4. 有数据库开发或mpp数据库应用经验

    5. 有实时计算系统架构经验

    6. 有MR/Hive/Kylin等离线分析系统经验



 1. 计算机及相关专业本科以上学历；
2. 互联网工作背景，5年以上Java开发工作经验，精通算法、数据结构、多线程编程、NIO、网络编程等；
3. 对各种开源的框架如Spring、Hibernate、MyBatis、Duboo、Netty等有深入的了解,对面向对象编程具备深刻理解，精通设计模式；
4. 精通数据库，熟悉缓存技术redis；
5. 有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验；
6. 良好的编程习惯、认真负责、思路清晰、善于沟通、学习能力强并能持之以恒；
7. 具有较强的沟通能力，乐于接受挑战，具有团队精神；
8、熟悉金融领域业务者优先考虑。



1、计算机及相关专业本科以上学历，五年以上开发经验；
2、熟悉SSH、 MVC开发，对各种开源的框架如Struts、Spring、Hibernate、Mybatis等工作机制有深入了解；
3、熟悉Oracle、MySQL等关系数据库设计与开发，熟练运用SQL语言；
4、良好的沟通能力，团队协作精神，具备持续学习的热情和能力；
6、 有互联网或金融行业背景者优先



1、Java开发5年以上经验，本科以上学历；
2、有3年以上支付平台和网上支付开发经验，具有金融系统开发经验者或第三方支付系统设计经验者优先；
3、熟悉订单交易支付流程、账务、清算、结算、资金账户支付业务优先；
4、Java基础扎实，深入了解成熟Java开源框架，如spring/spring mvc/mybatis等；
5、熟悉分布式、 多线程及高性能的设计与编码及性能调优，熟悉分布式系统的设计架构，有zookeeper/redis/netty/thirft/rabbitmq/dubbo/soa等开发经验；
6、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心。




1、编程基础扎实，3年以上软件设计经验；
2、熟悉spring, activemq、netty、elasticsearch等主流的开源技术； 
3、熟悉mysql、oracle等数据库； 
4、熟悉Linux，熟悉Resin、Tomcat、Apache、Nginx等服务器配置及应用； 
5、熟悉系统高可用和高并发方法策略，比如同城容灾、异地双活、异地多活等，有实战经验优先； 
6、精于架构设计、性能优化，有故障处理、监控、限流、降级、预案、容量规划实战经验优先 ； 
7、具备良好的系统分析和设计能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；



. 扎实的java编程基础，精通Java EE，对各种开源的框架如Spring、SpringMVC、MyBatis等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；精通SOA、OSGI者优先考虑；
2. 5年以上大型数据库如mysql使用经验，3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验；
3. 熟练掌握unixlinux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；
4. 具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
5. 较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；
6. 具有大型web系统设计与研发经验背景的优先考虑。


1. 大专学历以上，计算机相关专业；

2. 五年以上Java开发经验，具备良好的Java编程基础，熟练使用Spring Boot, Spring MVC, Hibernate、Mybatis等框架，对框架有很好的理解，能达到合理使用；

3. 精通微服务，有微服务(Spring Cloud、Dubbo)开发2年以上经验。

4. 熟悉分布式系统的开发和设计，具备大流量、大访问量、高负载环境下的系统开发及优化经验，有线上高并发、大数据量处理经验，对java多线程编程有较深的理解和工作经验；

5. 精通MySql数据库使用与设计、SQL调优， 具有一定的数据库设计能力；

6. 熟悉Redis、MongoDB、HBase其中一种NoSql数据库；

7. 精通Maven、Gradle其中一种构建工具使用，有Docker使用经验者优先；

8. 能够阅读和理解英文技术文档；

9. 沟通能力好，学习能力强，工作态度认真。



1.Java语言基础扎实，精通JVM运行机制、内存管理，垃圾回收等机制；

2.熟练使用主流web应用开发框架以及框架的设计思想和实现方式；

3.熟练使用关系型数据库例如mysql，oracle，了解非关系数据库的使用场景和实现原理；

4.熟悉Linux环境以及操作，使用GIT。

5.熟悉Tomcat，Apache，Nginx等常见web服务器；

6.熟练使用常见的缓存，队列等技术中间件，例如redis，mongo，rabbitmq，kafka等；

7.熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计、应用及调优；

8.5年以上互联网技术工作经验，至少3年以上产品系统架构设计及开发经验书




1、计算机相关专业本科及以上学历，5年以上JAVA开发经验；
2、对框架有较深入的理解，对业务有较强的理解能力，良好的编程习惯和开发规范 ；
3、精通Java语言开发，JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；
4、精通大规模系统的Java EE架构技术，精通Spring、MyBatis、Hibernate、JPA、Spring MVC、Spring boot等应用框架并熟悉实现原理；
6、熟悉分布式缓存、消息中间件、RPC框架、负载均衡、安全防御等技术，掌握各类中间件使用，包括zookeeper、redis、nginx、tomcat等；
8、熟练掌握网站前端开发的相关技术，如：HTML、Javascript、CSS，熟悉前端框架如JQuery、Angular JS、Vue等；
9、熟悉SOA、ESB、BI、移动、云计算等相关技术和框架；
10、熟悉分布式架构应用以及分布式数据库应用，熟悉容器技术并具备实际使用经验；。
11、精通大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制，具备海量数据、大批量、高并发、高性能分析及处理的成熟经验；
12、精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；具备良好的技术素养，具备技术架构设计能力；
13、具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；
14、具有良好的沟通协调能力、团队合作精神，较强的抗压能力，有强烈的责任心；勤奋好学，热爱技术。

有以下条件者优先：
1、有Spring Cloud微服务架构实践经验优先考虑；
2、有大数据项目经验优先,能够使用hadoop、hbase、spark等技术者优先考虑；
3、擅长系统分析与设计，有大型项目基础及应用架构设计经验优先；



1. 扎实的java基础知识功底，5年以上java项目工作经验；

2. 熟练J2EE，Java WEB编程技术，对各种开源的框架如Spring、SpringMVC,MyBatis等有深入的应用和优化经验；

3. 熟练数据库MySql使用，设计，SQL调优等；

4. 有线上高并发、大数据量处理经验，对java多线程编程有较深的理解，并有实战经验；

5. 熟练Redis/Memcache、Kafka、Zookeeper、Netty等常用中间件；

6. 熟练Linux的常用命令及脚本编写；

7. 对SOA、服务化、模块化有较好的实际应用经验；

8. 优秀的分析问题，解决问题能力，乐于解决具有挑战性的问题；

9. 有相关企业级大数据方面经验优先。


1、大学本科学历，需具备3年以上Java开发经验，参与过大型互联网项目开发工作，有千万级高并发互联网系统经验优先考虑；

2. 精通Java语言，熟悉J2EE技术架构，熟悉MVC框架、XML、JSP、AJAX等编程技术、熟悉主流设计模式；

3. 熟悉以下技术者优先考虑：MongoDB、RabbitMQ、Redis、Memcache等。

4. 熟练掌握关系型数据库及SQL语言，熟悉基于数据库的编程，包括存储过程、函数、触发器等数据处理技术；

5、参与过金融行业系统开发工作优先考虑，证券基金行业最佳。

6、具备良好学习能力，能熟练阅读中英文技术文档；

7、热爱软件设计和开发，学习能力强，能够不断学习和自我激励；

8、具有良好的沟通协调能力，工作认真负责，富有团队精神。



    1.专科以上学历，计算机相关专业；

    2.三年以上j2EE 开发经验，深入理解java 集合，多线程编程和JVM原理；

    3.熟悉MySQL数据库，熟练使用SQL语句，对数据库事务、锁、索引有深入理解；

    4.熟练掌握JavaWeb开发的框架，比如Spring、MyBatis等框架；

    5.熟悉常见数据结构和算法及设计模式，有分布式系统设计经验；

    6.深入理解常用的缓存中间件如redis，memcache；具备分布式缓存设计经验者优先；

    7.熟悉主流前端开发技术如vue，bootstrap等；

    8.具备良好的编程习惯和工程规范；
    工作地址


    1. Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；

2. 5年及以上使用Java开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；

3. 熟悉消息中间件，RPC框架(如dubbo、spring cloud)，性能优化等相关技术经验者优先；

4. 熟悉Linux下常用命令和shell编程，Git代码管理，熟悉Mysql数据库原理与优化；

5、有大规模交易支付平台或基础公共服务平台的管理/架构的成功经验；

6、对高并发、稳定性、安全性、数据一致性有丰富的经验和清晰的了解；

7、有丰富的底层平台架构经验，熟练掌握分布式系统架构。



1、全日制统招本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；

2、具备8年以上互联网或电商相关行业开发经验；

3、精通Java EE架构及Spring/Hibernate/Mybatis/Servlet/JSP等开源框架；

4、熟悉使用开源组件,熟悉JUnit、 DBUnit等单元测试框架；

5、熟练使用Eclipse等开发工具,掌握Tomcat/Weblogic/Websphere等主流J2EE应用服务器；

6、熟悉Oracle/Mysql等大型数据库,熟练编写SQL语句、存储过程、触发器等；

7、具备丰富的SOA设计思想,熟练使用UML建模技术,熟练运用常用设计模式。



1, 计算机相关专业，本科及以上学历,5年以上java开发经验。2，具备扎实的Java编程基础，掌握常用的算法和设计模式，并且善长jvm调优。

3，具有良好的面向对象编程经验，熟练使用Spring，Spring Boot,Dubbo,Mybatis等开源框架。

4，熟悉常用的开发组件，数据库有使用Mysql的开发经验，熟悉Redis、Memcache缓存系统。

5，具有海量用户系统的优化经验。

6，熟悉Linux操作系统，能够编写脚本及配置相应Java运营环境，熟悉基于Linux平台和Java容器的负载均衡方案。

7，具备良好的沟通表达能力和认真负责的工作态度，具备一定的抗压能力。

8.有金融或保险行业开发经验者优先，有集团财务类系统开发经验者优先




1、熟悉J2EE，掌握常用的设计模式，精通spring boot、hibernate、Scala、Akka等开发框架； 

2、3年以上Java开发经验，对分布式、高并发多线程有深入了解，了解函数式编程，对Scala及Kotlin等有经验者优先 ；

3、熟练掌握分布式应用系统的相关框架及技术，如 rpc 框架、配置中心、消息队列、缓存        等； 

4、至少掌握一种NoSql数据库   Hadoop 、Mongodb、Cassandra等,至少掌握一种以上主流开源数据库Postgres， Mysql、Sqlserver等；

4、熟悉基于docker的Devops流程； 

5、有Shell、Python、Linux使用经验者优先考虑； 

6、具备良好的软件工程意识，良好的设计能力及文档撰写能力； 

7、英语至少达到国家CET-4，良好的英文读写能力； 

8、极强的责任心，工作踏实、勤恳； 

9、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计、开发、问题解决以及调优相关知识，热爱技术，能独立完成研发任务，独立解决常见的技术难题。




1、对mysql熟练掌握，能够进行数据库表设计；

2、熟练eclipse,inteliJ安装配置；

3、熟练使用spring、mybatis等常见开发框架，对开发框架可以熟练配置并进行优化；

4、熟练代码开发并具有良好的编程习惯，对共通功能进行提炼，对代码进行优化；

5、熟悉常见Linux操作命令，能自主完成Linux上应用部署和调试，有zookeeper使用经验的优先。



1、5年以上JAVA开发经验，计算机相关专业全日制本科及以上学历；

2、有大型系统的设计和开发经验，有大数据量、高并发、高可用系统的设计开发经验优先；

3、熟悉JAVA体系架构，精通主流的开源框架，熟悉基于J2EE的WEB架构设计，熟悉Web开发流程，有丰富的spring，mybatis，dubbo+zookeeper，Disconf，redis，kafka经验；

4、熟悉node.js，vue+elementui，webpack等相关前台技术

5、熟悉Maven，Git，SVN，jenkins，jetty，nginx等相关软件工作经验；

6、熟悉数据库建模，并具有很强数据库设计、管理、优化经验和SQL功底，有丰富的MyCat，MySql使用经验，有千万级数据量以上的应用研发经验；

7、较强的文档撰写能力，良好的语言表达及沟通能力；

8、逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，性格活跃，有参加技术比赛和技术演讲者经验优先




1. 本科或以上学历，2年以上java开发经验

2. 扎实的Java/J2EE知识基础和功底(重点包括包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络等)，有比较优秀的动手能力

3. 精通Java EE相关的主流开源框架，能了解到它的原理和机制

4. 良好的面向对象设计能力，对系统的高可用和高复用有一定的经验和理解

5. 熟悉分布式技术（包括存储、缓存、消息系统等）优先

6. 有中间件和大型系统基础组件开发经验者优先 

7. 思路清晰，良好的沟通能力与技术学习能力





1、计算机相关专业，本科及以上学历，至少四年实际项目开发经验；

2、熟悉JAVA，MySQL、spring、mybatis、springmvc、springboot、dubbo等主流开发技术；

3、具备规范的编码习惯，良好的理解需求能力，沟通能力和表达能力；

4、学习能力强、适应能力好，具备耐心、细心的品质，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；

5、具备一定设计和架构能力，有大型互联网工作经验优先。



1. 专职于Java Web研发5年以上，负责过多个项目核心架构设计；
2. 熟悉Java Web常用开源框架Spring、Mybatis，并了解其工作原理；
3. 熟练掌握Java基础知识：多线程、NIO、类加载机制，熟悉JVM内存模型，GC分析与调优；
4. 熟练掌握常见的数据库MySQL、Oracle等， 对Redis、memory cache等缓存技术能熟练应用；
5. 熟悉RabbitMQ、ActiveMQ等常见消息中间件， 熟练掌握Netty网络编程技术；
6. 熟悉分布式系统架设，熟悉RPC、缓存、消息队列、负载均衡技术；
7. 要有良好的大局观、沟通能力和独立思考解决问题的能力；
8. 热爱软件开发，喜欢分享，有开源社区有贡献者优先考虑；



